H.H. Shri Mataji Nirmala Devi Họp báo
London, Anh, ngày 8 tháng 7 năm 1999
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Trước hết, điều quan trọng là phải biết chân lý là gì.
Các con thấy có rất nhiều người đang tìm kiếm chân lý, nhưng họ không biết phải tìm kiếm điều gì và đó là
cách họ bị xoay vòng, bị dẫn dắt đến một số nghi lễ sai lầm nào đó.
Trước hết, điều quan trọng là phải biết chân lý mà chúng ta đang tìm kiếm là gì.
Chân lý là, nếu Ta nói cho các con, nó rất đơn giản: rằng các con không phải là cơ thể này, các con không phải là
tâm trí này, các con không phải là trí tuệ này, các con không phải là những cảm xúc này, mà các con là Spirit thuần khiết.
Đó là điều các con phải trở thành – Spirit thuần khiết.
Và một chân lý khác là sức mạnh dẫn dắt các con đến trạng thái mà các con biết được sự thật về
bản thân mình, về mọi thứ, đều ở bên trong các con, sức mạnh này ở bên trong các con, là của chính các con.
Sinh ra cùng với các con, với mỗi con người.
Thật đáng ngạc nhiên: nếu tất cả con người trên toàn thế giới đều có sức mạnh này bên trong
xương cùng của họ - làm sao chúng ta có thể phân biệt họ?
Tất cả họ đều giống nhau, mọi người đều có một sức mạnh nằm trong xương cùng của họ, được biết đến
là xương cùng (sacrum), điều đó có nghĩa là người Hy Lạp biết đó là một khúc xương thiêng liêng.
Sự thật rằng có một sức mạnh trong xương cùng đã được biết đến từ hàng ngàn năm trước, Ta
phải nói là, ở Ấn Độ và ở nhiều quốc gia khác.
Ta đã rất ngạc nhiên – ngay cả ở Thụy Điển Ta cũng thấy, ở Na Uy Ta cũng thấy, mọi người đang nói về điều đó.
Ta không biết làm thế nào họ biết được.
Đặc biệt ở Moscow, Ta đã thấy những người biết về nó.
“Làm sao các vị biết?”
Ta đã hỏi họ.
Họ nói: “Tổ tiên của chúng tôi đã nói với chúng tôi”, như vậy đó.
Đặc biệt là với người Mỹ gốc Ấn, họ là những người rất, rất thực tế, rất tự nhiên,
Ta nghĩ – họ cũng biết về điều đó.
Và người châu Phi cũng biết về điều đó.
Nhưng họ không biết làm thế nào để đưa nó lên.
Đó là vấn đề duy nhất họ gặp phải.
Và mặc dù họ biết về các luân xa, điều mà các con vừa được nghe, họ đã không
biết cách khai sáng chúng thông qua sức mạnh này – các con có thể tưởng tượng được không?
Kiến thức này đã trở thành – một loại – kiến thức mà mọi người sẽ không chấp nhận, bởi vì chúng ta
sống với khoa học hoặc sự hợp lý.
Đây là một cái gì đó vượt ra ngoài điều đó, nhưng Einstein đã nói như vậy, Einstein đã nói rất rõ ràng
- rằng có một vùng xoắn (torsion area) vượt ra ngoài tâm trí.
Và các con phải đi đến vùng xoắn đó, nơi các con có thể có được khoa học nhận thức – được gọi là khoa học,
nhưng Ta sẽ nói, đó là nhân cách nhận thức.
Vậy, làm thế nào để vượt ra ngoài tâm trí?
Nếu các con cố gắng làm bất cứ điều gì thì cũng chỉ thông qua tâm trí của các con mà thôi.
Bất cứ điều gì các con làm đều thông qua tâm trí của mình.
Vì vậy, việc vượt ra ngoài tâm trí của các con là không thể.
Bây giờ sức mạnh này nằm trong xương cùng, mà đôi khi chúng ta cũng có thể thấy rõ ở
một số người bị tắc nghẽn, nơi nó không thể đi lên.
Các con thấy sự rung động trong xương cùng, vốn chỉ là một khúc xương.
Nhưng khi nó đi lên, đó là một chuyển động rất trôi chảy của năng lượng này.
Có một số người đã viết rằng đây là một điều rất nguy hiểm và điều này
xảy ra và điều kia xảy ra, có thể vì họ không thể giải thích, có thể vì họ không
biết gì về nó, có lẽ, có thể họ không muốn con người có được nó.
Năng lượng này được giữ bên trong chúng ta bởi vì bây giờ bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của chúng ta
phải diễn ra.
Chúng ta phải vươn lên trạng thái mà các con có thể gọi là được khai ngộ hoặc có 1001 tên gọi khác
cho nó.
Rất nhiều người có năng lượng này bên trong họ - họ cũng cảm nhận được nó nhưng họ không có nhiều khả năng
Ta nghĩ, để đưa Kundalini đi lên.
Các Sufi, các con đã nghe nói về họ.
Các vị Thánh, rất nhiều vị thánh – William Blake, Ta phải nói, từ nước Anh, có rất nhiều người.
Shakespeare là một người nữa.
Tất cả họ đều là những linh hồn đã được khai ngộ.
Cách họ thể hiện bản thân cho thấy rất rõ họ đã tách rời như thế nào và tuyệt vời làm sao
khi họ thấu hiểu thực tại.
Vì vậy, khi Kundalini này đi lên như họ đã được cho biết, Bà đi qua sáu luân xa này.
Và sáu luân xa này chịu trách nhiệm cho thể chất, tâm trí, cảm xúc và tinh thần của chúng ta
hiện hữu.
Vì vậy, khi các luân xa này gặp nguy hiểm, một số vì kiệt sức, có thể vì điều gì đó, thì
chúng cần được nuôi dưỡng và Kundalini này nuôi dưỡng chúng.
Nó không chỉ nuôi dưỡng mà còn hợp nhất chúng.
Vì vậy, các con có được nhân cách của mình trong một trạng thái mà các con hoàn toàn hợp nhất.
Nhưng sau đó Bà xuyên qua vùng xương thóp của các con.
Đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội, các con có thể nói như vậy.
Thực ra Bà xuyên qua và kết nối các con với năng lượng toàn năng của Tình yêu
Thiêng liêng.
Tất cả là tình yêu, không gì khác ngoài tình yêu.
Chân lý là tình yêu và tình yêu là chân lý.
Và khi Bà trở thành một với năng lượng đó, các con là một nhân cách được chuyển hóa.
Đầu tiên, các luân xa của các con được khai sáng.
Vì vậy, sức khỏe của các con được cải thiện, về mặt tâm trí các con trở nên cân bằng và về mặt cảm xúc các con cũng thấu hiểu.
Nhưng điều tuyệt vời nhất xảy ra với các con là các con trở thành một nhân cách mới với
nhận thức tập thể.
Jung đã nói về nó – “nhận thức tập thể”.
Rằng các con có thể cảm nhận được người khác.
Các con có thể cảm nhận các luân xa của chính mình trên đầu ngón tay.
Đầu tiên các con cảm thấy luồng gió mát trong tay mình.
Đó là luồng gió mát được mô tả trong kinh thánh là “luồng gió mát của Đức Thánh Linh”.
Và trong tiếng Phạn, họ gọi nó là “Saleelam, Saleelam”.
Trong kinh Koran, nó được mô tả là “Ruh”.
Ở khắp mọi nơi, nó được mô tả với những tên gọi khác nhau, nhưng cùng một ý nghĩa.
Các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát này trong tay, đặc biệt là trên đầu ngón tay và những
đầu ngón tay này biểu thị các luân xa khác nhau của các con như được hiển thị ở đó.
Vì vậy, nếu có điều gì đó không ổn với các luân xa của các con, thì nó được biểu thị trên đầu ngón tay của các con;
nhưng nếu có điều gì đó không ổn với người khác thì nó cũng được biểu thị bởi vì các con trở thành, - một lần nữa
Ta nói, đó là vấn đề của sự trở thành - các con trở nên có ý thức tập thể.
Nhưng với điều đó, các con không bị xáo trộn, các con hoàn toàn bình an với chính mình và hoàn toàn
thỏa mãn.
Làm thế nào mà tâm trí của chúng ta luôn suy nghĩ về tương lai, về quá khứ.
Và tâm trí của chúng ta đang nhảy múa trên đỉnh của những suy nghĩ này, chúng giống như thế này.
Nhưng khi Kundalini này đi lên, Bà kéo dài chúng ra và có một khoảng trống được tạo ra ở giữa
và khoảng trống đó, chúng ta có thể nói, là hiện tại.
Chúng ta có thể ở trong tương lai, chúng ta có thể ở trong quá khứ, nhưng chúng ta không thể ở trong hiện tại, và
khi các con ở trong hiện tại, các con hoàn toàn không có suy nghĩ.
Các con chỉ trở thành một nhân chứng.
Trạng thái nhân chứng đến với các con và các con bắt đầu quan sát mọi thứ, không phản ứng.
Và hấp thụ mọi thứ, rất dễ dàng.
Đó là một điều rất tuyệt vời xảy ra với các con.
Vì vậy, cơ chế này được đặt bên trong các con để mang lại cho các con nhân cách đặc biệt đó, để mang lại
cho các con nhận thức mới về ý thức tập thể, và là bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của các con.
Cho đến khi có nhận thức của con người, các con vẫn ổn, cho đến lúc đó Ta phải nói rằng chúng vẫn ở đó bằng cách nào đó.
Nhưng chúng ta sợ hãi về tương lai của loài người, bởi vì có quá nhiều hỗn loạn, quá nhiều vấn đề,
quá nhiều loại ý tưởng mà mọi người có, điều đáng ngạc nhiên là trong thời hiện đại này những gì
mọi người đang nghĩ: chúng là một cái gì đó hoàn toàn nguyên thủy, Ta nên nói, là tội ác.
Bạo lực và những thứ tương tự, tất cả những điều này phải biến mất.
Và Ta rất vui khi nghe rằng tất cả các con đều muốn sự chuyển hóa, sự phục sinh.
Các con muốn sự chuyển hóa, và sự chuyển hóa trên quy mô tập thể.
Điều này hoàn toàn có thể, hoàn toàn có thể.
Một khi các con được chuyển hóa, các con trở thành một người có tình yêu và sự kiên nhẫn to lớn.
Các con yêu thương mọi thứ.
Các con hiểu mọi thứ qua tình yêu.
Đó không phải là tình yêu của – một dạng nào đó của – sự mong đợi, đó là tình yêu của sự cho đi.
Các con chỉ thưởng thức việc cho đi, cho đi mọi thứ thật thú vị vào thời điểm đó, trạng thái đó và các con
trở nên rất bình yên.
Sau đó, như các con biết, kinh tế là như vậy, người ta sẽ làm việc rất chăm chỉ để có được, chẳng hạn, một
tấm thảm như thế này và sau đó khi xong việc này, họ sẽ có một chiếc ô tô, rồi họ
muốn có một ngôi nhà, ý Ta là, cứ tiếp diễn từ cái này đến cái khác, họ không bao giờ hài lòng.
Thứ mà các con đã làm việc rất chăm chỉ để có được đã kết thúc.
Rồi lại bắt đầu một sự thôi thúc mới để có một cái gì đó mới.
Cứ tiếp diễn như vậy, toàn bộ nền kinh tế hoạt động như vậy.
Nhưng ở đây, một khi Ta nhìn thấy tấm thảm này, ví dụ ở đây, Ta chỉ đi vào trạng thái nhận biết không suy nghĩ.
Và Ta thấy gì?
Ta thấy niềm vui sướng, Ta cảm nhận được niềm vui sướng của người nghệ sĩ, người đã làm ra và thưởng thức nó.
Nếu không, Ta sẽ nghĩ nó giá bao nhiêu, Ta có thể mua nó ở đâu, hoặc
nếu nó là của Ta, Ta sẽ lo lắng, ôi Thượng đế, sao Ta chưa mua bảo hiểm cho nó, điều đó thật vô
nghĩa.
Nhưng Ta không thể thưởng thức trừ khi và cho đến khi Ta trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Trong Patanjali Yoga của chúng ta cũng có viết về trạng thái Nirvichara Samadhi.
Nhưng ông ấy đã chia toàn bộ quá trình thành bốn giai đoạn, giai đoạn đầu tiên là “Sarvichar”.
Sarvichar có nghĩa là “có suy nghĩ” và sau đó là không có suy nghĩ, nhưng trong Sahaja Yoga thì
không phải vậy.
Nó nhanh đến mức các con trở nên nhận biết không suy nghĩ trước, và sau đó các con trở nên nhận biết không
nghi ngờ.
Nghĩa là không còn nghi ngờ gì về bản thân mình.
Các con biết có một năng lượng đang tuôn chảy và các con biết qua trải nghiệm rằng năng lượng này, năng lượng này
có thể chữa lành cho mọi người, có thể giúp đỡ người khác.
Và sự chú tâm, vốn rất cao.
Giống như Ta thấy mọi người nói “Tôi thích cái này, tôi muốn cái kia” - điều đó biến mất.
Sự chú tâm hướng đến người khác.
Các con muốn xem người khác muốn gì, cảm thấy gì, và toàn bộ con người các con được
bao trùm hoàn toàn bởi cảm giác hợp nhất với những người khác.
Đó là điều phải xảy ra với tất cả các con.
Ta vui, Ta đã sống ở Anh ít nhất 20 hay 22 năm mà không thể gặp các con.
Nhưng bây giờ, tạ ơn Thượng đế, các con đã nghĩ đến điều đó.
Bây giờ chúng ta sống với khoa học và lý trí.
Đây là một điều gì đó vượt lên trên đó, như Ta đã nói với các con.
Nó vượt lên trên khoa học và lý trí, điều mà người ta chấp nhận là khoa học nhận thức.
Và như Ta đã nói với các con, Einstein đã nói về vùng xoắn.
Nhưng làm thế nào để đạt được nó, Ta không nghĩ ông ấy đã viết bất cứ điều gì về nó.
Vì vậy, đây là năng lượng của riêng các con, bên trong chính các con, mà Ta không cần phải làm gì cả – họ
có thể đã nói như vậy, được thôi.
Ta chấp nhận điều đó.
Nhưng một khi nó đi lên trong các con, nó giống như một ngọn nến có thể thắp sáng nhiều ngọn nến khác.
Và đó là cách các con có thể truyền bá Sahaja Yoga đi rất xa.
Chúng ta có, có thể nói, họ nói vậy, chúng ta hiện đã có mặt ở 72 quốc gia.
Bởi vì một người nhận được nó, người đó trở về đất nước của mình, bắt đầu làm việc.
Và Ấn Độ, tất nhiên, người Ấn Độ biết điều này rất rõ, họ biết họ chỉ cần đạt được
điều này.
Giống như một số người nói với Ta rằng chúng ta giống như văn hóa Ấn Độ.
Vì vậy, chúng tôi đã theo lối sống của người Ấn Độ và chúng tôi rất hài lòng.
Ta đã nói “Đó có phải là kết thúc không?”
Chúng ta có rất nhiều người Ấn Độ đang theo nền văn hóa đó.
Họ có phải là những người hài lòng không?
Đó có phải là kết thúc không?
Theo kinh sách Ấn Độ, các con phải làm gì - đó là các con phải biết chính mình.
Các con không biết chính mình.
Các con không biết điều gì không ổn với mình, trừ khi và cho đến khi các con có thể cảm nhận được các luân xa của mình
trên đầu ngón tay của các con.
Các con sẽ không biết điều gì không ổn với mình – cho đến khi các con gặp phải điều gì đó khủng khiếp.
Nhưng ngay khi các con được Khai ngộ, ngay lập tức các con có thể cảm nhận được nó trên đầu ngón tay của mình - những
vấn đề của các con.
Bây giờ, giả sử các con biết cách chữa trị, các con có thể chữa cho bất kỳ ai và các con không cần
phải trả tiền cho việc đó.
Thấy không, Ta đã nói đi nói lại rằng “đó là của riêng các con, đó là năng lượng của các con.
Các con không thể trả tiền cho nó.”
Ta không biết tại sao mọi người lại tin rằng đối với tâm linh các con có thể trả tiền, nó không thể được bán.
Ở Mỹ thì rất khó.
Tất cả họ đều đến gặp Ta và nói: “Mẹ phải bán nó”.
Ta nói: “Làm sao được?”
Họ nói: “Hãy làm gì đó đi, nếu không sẽ không có ai đến với Mẹ đâu.”
Ta nói: “Nhưng Ta không thể làm điều gì đó không thể làm được.”
Vì vậy, họ nói: “Được rồi, Mẹ hãy làm một việc: nhận tiền từ họ và nói với họ rằng khi
họ đến để theo dõi, họ sẽ nhận lại được tiền của mình.”
Chúng ta bị ràng buộc bởi tiền bạc đến mức nếu các con đã trả tiền, các con nghĩ rằng mình bị ràng buộc.
Các con phải làm điều đó.
Và con người lại nghĩ những điều vô lý như vậy.
Nhưng tại sao họ không nghĩ rằng chúng ta phải thay đổi thế giới này?
Họ phải có được sự giải phóng cho con người.
Tại sao lại là bây giờ?
Thay vì làm đủ mọi thứ khác, điều tốt nhất là thay đổi bản thân, chuyển hóa
bản thân và thưởng thức.
Và niềm vui sướng là trọn vẹn.
Bởi vì niềm vui sướng là duy nhất.
Nó không phải là hạnh phúc, bất hạnh, nó chỉ là niềm vui sướng.
Các con thưởng thức mọi thứ.
Ngay cả điều nhỏ nhất cũng có thể mang lại cho các con niềm vui sướng.
Và rồi các con không bắt đầu cảm thấy chán nản hay nổi cơn thịnh nộ như các con
vẫn làm để gây phiền phức cho người khác, mà các con đang thưởng thức rất nhiều và mọi người cũng thưởng thức các con, bởi vì
các con thật đáng mến.
Đó là điều nên xảy ra với con người và khi nó xảy ra, đó là một điều gì đó
thực sự rất, rất vĩ đại và điều đó nên xảy ra với tất cả các con.
Và Ta sẽ rất vui, Ta được biết tất cả các con đều là những chức sắc vĩ đại ở đây và các con có thể
làm được rất nhiều điều và đây là cách chúng ta có cơ hội trước hết là nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Biết được Bản thể của mình.
Và sau đó giúp đỡ mọi người.
Với một tình yêu và tình cảm chân thành.
Ta không biết mình nên nói bao nhiêu vì chúng ta đã có rất nhiều bài giảng nối tiếp nhau
và không có hồi kết.
Nhưng thuyết giảng không giúp ích gì – đó là một điều khác cần phải thực hành bên trong các con.
Đó là điều quan trọng nhất.
Bây giờ, Ta cũng muốn có một vài câu hỏi từ các con.
Nếu các con đã ở trong trạng thái vô niệm thì Ta không thể giúp được.
Câu hỏi: Mẹ đã vượt qua mọi nỗi sợ hãi trong cuộc sống chưa ạ?
Mẹ cũng không sợ cái chết sao ạ?
Shri Mataji: Ta không biết phần đó, nhưng chắc chắn Ta biết rằng Ta phải tìm ra
một phương cách và phương pháp mà qua đó Ta có thể ban sự khai ngộ tập thể.
Bởi vì người ta thường ban sự khai ngộ, không nghi ngờ gì, nhưng một người thường chỉ ban cho một
người.
Một trong những lý do có lẽ là vì bất kỳ ai là bậc thánh thiện, người ta thường tra tấn họ,
gây phiền nhiễu cho họ.
Họ không thích một người như vậy bởi vì người đó là một điều gì đó – bất ngờ xuất hiện,
các con có thể gọi là vậy.
Vì vậy, đó là thái độ đối với một người là một linh hồn đã khai ngộ.
Mọi người đều phải chịu đau khổ, dù họ là người Sufi hay là – ngay cả William Blake,
Ý Ta là, bất cứ ai nói điều gì đó khác biệt, người ta đều không thích.
Vì vậy, có lẽ đó là lý do họ thường chỉ ban cho một người.
Đó là truyền thống.
Sự Khai ngộ là như vậy, trong số hàng ngàn người, họ thường chọn một người, làm việc với người đó,
thanh tẩy người đó, làm cái này, làm cái kia và sau đó ban sự khai ngộ.
Một người.
Nhưng Ta cảm thấy rằng đã đến lúc phải ban sự khai ngộ tập thể.
Trừ khi và cho đến khi mọi người nhận được sự khai ngộ tập thể, chúng ta không thể thay đổi thế giới này.
Và Ta đã làm việc, Ta phải nói là, trong nhiều ngày liền.
May mắn thay, cha của Ta là một người rất quảng giao, chồng của Ta cũng vậy.
Vì vậy, Ta đã có cơ hội tốt để gặp gỡ mọi người.
Bằng những cách tinh tế của riêng mình, Ta thường tìm ra đâu là sự hoán vị và kết hợp của các vấn đề
bên trong con người và sau đó làm thế nào để giải quyết chúng.
Đó là điều duy nhất Ta đã làm nhiều hơn, Ta nghĩ vậy, nếu không thì rất nhiều người đã từng ban Sự
Khai ngộ vào những thời điểm khác nhau.
Nhưng điều Ta đã tìm ra là một phương pháp mà qua đó hàng ngàn người có thể nhận được sự khai ngộ.
Câu hỏi: Làm thế nào Mẹ tìm ra phương pháp này?
Shri Mataji: Chỉ là, các con thấy đó, Ta đã khám phá ra nó.
Các con thấy đó, đó là một điều Ta đã tìm ra.
Tất cả đã rơi vào trạng thái vô niệm rồi sao?
Vâng, thưa bà?
Câu hỏi: Khi Mẹ rời khỏi thân thể này, như người phụ nữ này đã hỏi, thì linh hồn,
năng lượng sẽ ở đâu?
Shri Mataji: Linh hồn – đó là một câu trả lời rất dài, nhưng Ta sẽ nói, Linh hồn đi theo
mong muốn của nó, được chứ.
Bây giờ, giả sử có một người nghiện rượu, người đó chết đi, bây giờ anh ta vẫn muốn uống, ngay cả khi anh ta đã
chết.
Anh ta sẽ lơ lửng ở đâu đó trong cõi trung giới, Ta nghĩ vậy, anh ta sẽ bám lấy một người nào đó uống
rất nhiều.
Khía cạnh này của tâm lý học, người ta không hiểu ở phương Tây.
Bởi vì trong y học không có gì nói về điều này.
Hôm nọ Ta đã đọc một bài báo rất hay về nó, được xuất bản ở Mỹ.
Rằng người Nhật tin rằng bạn bị ám bởi một linh hồn.
Ngay cả trong kinh thánh cũng nói rằng bạn bị ám bởi linh hồn.
Nhưng họ đã nói rằng 50 đến 60% người bị ám.
Bệnh tâm thần phân liệt, tất cả các loại vấn đề tâm lý đều đến từ đó.
Bây giờ, ở Ấn Độ chúng ta cũng tin vào điều đó.
Và nếu các con có thể loại bỏ sự ám của một người thì người đó sẽ thay đổi hoàn toàn, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng điều này vẫn còn trong lĩnh vực khoa học, các con không thể hiểu được.
Ý Ta là, Ta sẽ nói rằng, tâm lý học vẫn là một khoa học non nớt và trong lĩnh vực đó, họ
không hiểu sự ám này là gì.
Thực tế là cho đến nay họ vẫn chưa đi sâu vào vấn đề này, nhưng chúng ta biết rất rõ trong Sahaja Yoga,
bởi vì chúng ta bị bắt ở bên tay trái, chẳng hạn như ở ngón tay cái này, điều đó có nghĩa là một người
đang bị ám.
Vâng, nó là như vậy, nó rất đơn giản.
Và sau đó các con có thể chữa lành cho người đó.
Rất nhiều người đã được chữa lành.
Rất nhiều.
Những người bị coi là điên, hoặc tâm thần phân liệt hoặc đủ mọi loại bệnh đều đã được chữa khỏi, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng nó cần được chứng kiến và thực hành, rồi các con có thể tin vào điều đó.
Bởi vì mọi người không tin rằng có một điều như vậy.
Nhưng nó có tồn tại.
Có một loại năng lượng tiêu cực nào đó chế ngự con người, đó là sự thật.
Ta phải nói cho các con biết sự thật.
Chúng ta đã có rất nhiều trường hợp, ngay cả ở Anh, nơi mọi người bị ám.
Rất nhiều trường hợp.
Ngược lại, Ta sẽ nói rằng ung thư và tất cả các bệnh tâm thể đến với mọi người
khi họ chuyển sang kênh trái.
Nghĩa là về quá khứ.
Có thể một số loại virus đã chết từ lâu vẫn còn trong con người chúng ta – rằng mọi thứ
thuộc về quá khứ đều ở trong con người chúng ta.
Vì vậy, chúng có thể tấn công.
Và Ta đã nói với họ từ lâu bằng cách nào đó thông qua kiến thức nhận thức này rằng họ
sẽ gọi bằng 53 protein và 63 progenides [? KHÔNG RÕ] Ta đã nói với họ.
Và bây giờ họ biết là như vậy.
Vì vậy, ung thư có thể chữa được trong Sahaja Yoga, chúng ta đã chữa khỏi bệnh ung thư cho nhiều người.
Hoàn toàn có thể chữa được.
Chúng ta có một bệnh viện ở Ấn Độ, đã được thành lập gần Bombay.
Đó là một bệnh viện tốt nơi mọi người được chữa lành.
Và chúng ta không tính phí điều trị, chỉ tính phí ăn ở.
Đó là sự thật, các con thấy đấy, vì mọi người không bao giờ nói về nó, họ không bao giờ nói với các con.
Vì vậy, các con nghĩ đó là một thứ gì đó hoang đường, nhưng không phải vậy.
Nó có ở đó, nó tồn tại.
Rất nhiều bệnh không được chữa khỏi vì chúng ta không biết về chúng.
Các con thấy đấy, bản thân Ta đã học trường y, vì vậy Ta biết rằng họ biết những điều rất hạn chế.
Ngoài ra, họ không biết gì cả.
Nhưng ở Nhật Bản, Ta đã rất ngạc nhiên khi họ tin vào điều đó và họ chữa bệnh cho mọi người.
Ngay cả ở Ấn Độ, ý Ta là, họ cũng biết.
Câu hỏi: Bà có thể đưa ra định nghĩa về sự khai sáng được không ạ?
Shri Mataji: Được khai sáng có nghĩa là một nhân cách, một nhân cách được khai sáng, Ta có thể nói với các con, là
một người vượt lên trên tâm trí của mình.
Và người đó hoàn toàn kết nối với năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này.
Kết quả là mọi thứ trong con người đó đều được dẫn dắt, giúp đỡ bởi tình yêu thiêng liêng đó.
Năng lượng đó vĩ đại đến mức nó chăm sóc các con, nó sắp xếp mọi thứ, nó suy nghĩ, nó
thấu hiểu, đó là trí tuệ của vạn vật.
Các con trở thành một người có ý thức tập thể.
Ngày nay chúng ta cần những người như vậy.
Nếu không, các con sẽ luôn chỉ nghĩ về bản thân mình.
Các con chỉ có thể nghĩ về người khác khi các con có ý thức tập thể.
Nhưng ngày nay có rất nhiều người đang tiếp thị tâm linh của họ, các con thấy đó.
Điều đó cũng tồn tại.
Và mọi người cứ lao vào nó, Ta không biết tại sao.
Tại sao họ không tìm hiểu xem lợi ích là gì, họ đã đạt được gì từ đó?
Không ai muốn biết cả.
Câu hỏi: Mẹ thấy nước Mỹ thế nào ạ?
Shri Mataji: Họ là những người đối lập.
Ta không biết phải nói gì, họ rất định hướng tiền bạc, cực kỳ định hướng tiền bạc.
Và họ không thể hiểu Ta vì Ta không đòi tiền, các con thấy đó, họ không thể
hiểu được.
Rất khó.
Và làm sao để xuyên qua bức màn đó của họ?
Vì vậy, lần này đã tốt hơn nhiều, Ta phải nói vậy, Ta đã ở đó.
Ta đến đó lần đầu tiên, từ rất lâu rồi, năm 1973 Ta đã đến đó, và Ta thấy mọi người điên rồ như thế nào.
Theo một cậu bé là một đạo sư 16 tuổi, các con thấy đó.
Họ cứ đưa tiền cho cậu ta.
Vì vậy, Ta đã hỏi cậu ta "Tại sao họ lại đưa tiền?"
Cần gì phải đưa tiền như thế này?
Cho vị đạo sư này ư?
Họ nói: "Bởi vì ông ấy đang cho chúng tôi spirit."
Anh ta cho các con spirit ở đâu?
Và rồi anh chàng này, Ta phải nói rằng anh ta khôn ngoan hơn những người khác, bởi vì anh ta đã ổn định cuộc sống khi còn
trẻ, anh ta kết hôn với một phụ nữ Mỹ và sử dụng tiền của mình, nhưng tất cả những người còn lại,
rất nhiều người trong số họ, đã đến đó để lừa gạt họ.
Không có hồi kết.
Vẫn đang tiếp diễn.
Nhưng trừ khi và cho đến khi các con chấp nhận sự thật, các con không thể thay đổi.
Chấp nhận chúng ta theo nghĩa là các con phải yêu cầu nó.
Các con nên có mong ước thuần khiết.
Kundalini này là sức mạnh của mong ước thuần khiết bên trong các con.
Khi Bà đi lên, Bà mang lại cho các con mong ước thuần khiết của mình.
Không phải kiểu này, thay đổi từ cái này sang cái khác.
Và nếu các con chỉ có mong ước thuần khiết thì nó mới có tác dụng.
Nếu các con không có, nó sẽ không có tác dụng - không.
Ta không thể ép buộc nó.
Không thể bị ép buộc, các con thấy đó.
Câu hỏi: Trẻ em, trẻ nhỏ thì sao ạ?
Shri Mataji: Ồ, một số trong chúng rất tuyệt vời.
Ngày nay có rất nhiều linh hồn khai ngộ đã được sinh ra, tình trạng này [hoặc những ngày này?
KHÔNG RÕ] . Chúng ta không hiểu họ.
Nhưng có rất nhiều, ngay cả ở Anh cũng có rất nhiều người trong số họ được sinh ra.
Sinh ra đã được khai ngộ – họ là những người đặc biệt.
Ý Ta là, sự thật này, nó xảy ra, rất nhiều điều tốt đẹp xảy ra cho xã hội, như nghiện ma túy,
chỉ sau một đêm người dân ở Anh đã từ bỏ ma túy, chỉ sau một đêm.
Ta có một mảnh đất cách xa đám đông điên cuồng, Ta nên nói là, ở ngoại ô New York,
và Ta muốn mở một trung tâm chữa bệnh cho những người nghiện ma túy, bởi vì đó là một trong những vấn đề lớn
ở đây.
Nhưng họ nói công chúng sẽ không cho phép.
Ta nói: “Tại sao?”
Họ nói: “Họ nổi điên.”
Nơi này quá xa xôi, các con không thể đi bộ hết quãng đường được – và nếu, ý Ta là, họ
cho phép Ta thì Ta có thể giúp được rất nhiều.
Nhưng không hiểu sao, ngay cả ở Ý, cũng rất khó khăn.
Và vấn đề lớn nhất hiện nay, ngay cả ở Mỹ, là nghiện ma túy.
Một vấn đề khác các con có thể gọi là AIDS.
Chúng ta cũng đã thử với bệnh AIDS, nhưng những người bị AIDS có điều gì đó không ổn với họ, họ cực kỳ kiêu ngạo.
Hay gây gổ, kiêu ngạo, họ nghĩ mình là những người tử vì đạo - kiểu như vậy.
Chúng ta đã cố gắng, chúng ta đã giúp được một hoặc hai người – không nghi ngờ gì.
Nhưng rất khó.
Nhưng những người nghiện ma túy này không thể được giúp đỡ một cách dễ dàng.
Nhưng không có cách nào phù hợp, nếu tất cả các con có thể sắp xếp điều gì đó - Ta rất muốn.
Chỉ riêng ở thành phố London của các con, Ta nên nói là, có ít nhất 10 hoặc 11 người như vậy.
Lần đầu tiên Ta nói chuyện, họ đã được chữa khỏi.
Tất cả họ đều sống rất tốt, đều được giáo dục rất tốt.
Tất cả những vấn đề này đều có thể được giải quyết.
Nhưng chính phủ nên giúp đỡ, theo một cách nào đó.
Bởi vì các con biết đấy, họ mất rất nhiều thời gian ngay cả để xin phép một việc gì đó.
Đôi khi mất 10 năm, 20 năm, các con cứ tiếp tục nộp đơn.
Ta đã rất già rồi và Ta không biết điều gì sẽ xảy ra, nếu Ta cứ tiếp tục như thế này.
20 năm cho một giấy phép.
Rất khó khăn.
Nhưng các con có thể tổ chức một điều gì đó như vậy.
Và Ta có thể thực hiện được.
Các con có thể thấy kết quả.
Các con có thể thấy kết quả, các con có thể cứu những đứa trẻ này.
Nghiện rượu, chứng nghiện rượu cũng có thể được chữa trị.
Vâng, mời bạn?
Câu hỏi: Thưa Shri Mataji, Mẹ có thể nói vài lời về thời đại hoàng kim được không ạ?
Thời đại hoàng kim sắp tới ạ?
Shri Mataji: Các con thấy đấy, Bảo Bình, như người ta nói, Bảo Bình theo chiêm tinh học của chúng ta là
Kundalini.
Kundalini là Bảo Bình theo khoa học Ấn Độ, Ta nên nói là, khoa học Ấn Độ về (từ tiếng HINDI
– Ngài C.P. giải thích:)
Chiêm tinh học.
Và, các con thấy đấy, họ, những gì họ nói rằng thời đại Bảo Bình này rất quan trọng, bởi vì
nó sẽ thay đổi cuộc sống của mọi người.
Và đó là những gì họ đã mô tả về điều này, rằng bây giờ là thời đại Kali Yuga,
nghĩa là thời kỳ tồi tệ nhất có thể.
Toàn bộ thời đại Kali Yuga có nghĩa là thời kỳ tồi tệ nhất và tồi tệ nhất có thể cho sự hủy diệt của chúng ta.
Điều đó đã qua rồi.
Sau đó đến Kruta Yuga, ý Ta là, chồng chéo lên nhau.
Bây giờ, trong Kruta Yuga, năng lượng vũ trụ toàn năng này, họ gọi là Paramchaitanya, trở nên hoạt động.
Nó bắt đầu giúp mọi người tiến lên.
Điều đó cũng đã diễn ra trong vài ngày.
Sau đó là Satya Yuga.
Đó là thời đại của sự thật.
Nhưng đó là một sự phán xét cuối cùng.
Nếu các con đi theo sự thật, thì được thôi, rất tốt.
Nhưng nếu các con không đi theo sự thật, các con sẽ bị phán xét.
Nó là như vậy.
Bây giờ có bao nhiêu người đi theo sự thật, thật đáng ngạc nhiên.
Như một nơi như nước Nga, các con sẽ ngạc nhiên - nước Nga.
Một đất nước như Nga.
Ta đã đến đó và lần đầu tiên Ta đến Saint Petersburg, lúc đó là Leningrad.
Và khi Ta vào hội trường, Ta thấy khoảng 2000 người đang ngồi bên ngoài.
Bởi vì ở đó các con phải trả tiền thuê hội trường, ý Ta là, những người quản lý hội trường.
Vì vậy, 2000 chỗ ngồi bên trong đều đã kín.
Thế là những người bên ngoài này, họ nói: “Maa, Mẹ sẽ không ban cho chúng con sự khai ngộ sao?”
Ta nói: “Làm sao họ biết tất cả những điều này?”
Chắc hẳn ai đó đã nói với họ.
Khi Ta vào trong, Ta nói: “Được rồi, hãy đợi, Ta sẽ quay lại và ban cho các con Sự Khai ngộ.”
Vì vậy, Ta đã đi vào trong.
Bên trong có 2000 người đang ngồi ngay ngắn, lắng nghe Ta và rồi họ đã nhận được
Sự Khai ngộ.
Tất cả bọn họ.
Ta đã rất ngạc nhiên.
Có chuyện gì vậy?
Làm sao mà nó lại hoạt động nhanh như vậy?
Và rồi Ta đi ra ngoài và Ta thấy 2000 người này vẫn đang ngồi đó.
Họ đã ngồi yên trong 45 phút.
Ta nói: “Được rồi, tất cả các con hãy đến vào sáng mai, chúng ta sẽ ngồi bên ngoài.”
Bây giờ, ở Moscow họ có những nơi rất lớn, những khu nhà và tòa nhà khổng lồ.
Ta nói: “Ta sẽ ngồi trên bậc thềm và Ta sẽ cố gắng ban cho các con sự khai ngộ.”
Các con sẽ không tin đâu – 2000 người từ bên trong, 2000 người từ bên ngoài và thêm một nghìn người nữa,
ý Ta là, 5000 người đã tập trung ở đó vào sáng hôm sau và tất cả họ đều nhận được sự khai ngộ.
Ở Moscow, các con sẽ không tin có bao nhiêu người, nếu ai đó hỏi Ta, Ta không thể nói được, đã nhận được
Sự Khai ngộ.
Bây giờ, lý do, Ta đã suy luận ra lý do phải là gì.
Ta hỏi họ: “Làm sao vậy?
Các con đã quảng cáo nhiều đến thế sao?”
“Không”, họ nói, “chúng con đã thấy ảnh của Mẹ.
Chúng con đã biết.
Chúng con đã đến.”
Thật nhạy cảm, Ta nói.
Và hàng ngàn, hàng ngàn người đã nhận được sự khai ngộ.
Những người này thật sâu sắc, thật sâu sắc, thật khiêm tốn.
Ta không thể hiểu tại sao, tại sao họ lại được ban tặng nhiều về mặt tâm linh như vậy, làm thế nào mà họ
có được tất cả những điều này.
Và điều Ta nhận thấy là chủ nghĩa cộng sản đã không cho họ bất kỳ loại tự do nào.
Và kết quả là, Ta nghĩ, họ đã bị áp bức hoàn toàn và toàn bộ sự phát triển đều ở bên trong.
Và nếu các con đã đọc những tiểu thuyết gia vĩ đại đó, ngay cả Tolstoi, hay bất kỳ ai - họ luôn thể hiện
sự nội quan, ngay cả bởi người hùng hay kẻ phản diện, bất kỳ ai, tất cả họ đều nội quan.
Và đây là điều, Ta nghĩ, là những nhân cách rất sâu sắc mà họ đã phát triển.
Và ngay lập tức họ đã nhận được nó.
Một nơi xa xôi tên là Togliatti, nơi họ sản xuất ô tô, hàng ngàn và hàng ngàn người
– chúng ta không thể vào bất kỳ hội trường nào, bởi vì trước đây, ý Ta là, thông thường thì
chúng ta được đưa đi, chúng ta sẽ phải thuê một sân vận động – 18 đến 20.000 người ở Moscow hoặc Leningrad hoặc
một thành phố lớn.
Nhưng ở Togliatti chúng ta không biết phải làm gì.
Vì vậy, chúng ta chỉ tổ chức ở ngoài trời.
Hàng ngàn và hàng ngàn người.
Nhưng không phải ở Anh – không.
Nước Mỹ còn tệ hơn nhiều.
Ta không biết tại sao.
Ngay cả người Ấn Độ ở Anh cũng không tốt.
Ta không biết chuyện gì xảy ra với họ.
Họ không phải người Anh cũng không phải người Ấn Độ, Ta nghĩ, có điều gì đó, nhưng chúng ta có rất ít người Ấn Độ
ngay cả, Ta phải nói với các con điều này, rất thẳng thắn.
Nhưng ở Ấn Độ, chúng ta có rất nhiều, hàng ngàn và hàng ngàn người đã được khai ngộ.
Mặc dù người Ấn Độ biết rằng họ phải có được sự khai ngộ, ngay cả ở đây.
Nhưng không hiểu sao họ lại chán ngán, Ta không biết là vì điều gì.
Ngay cả khi các con đọc Shakespeare, các con cũng cảm thấy như hiểu rằng ông là một linh hồn vĩ đại đã được khai ngộ
linh hồn.
Điều ông thể hiện là sự vô ích của những nỗ lực của con người trong từng câu chữ, điều đó được thể hiện rất rõ ràng.
Đó chính là con người ông.
Ta không thể hiểu, thấy không, bởi vì Ta đã đọc rất nhiều tiểu thuyết Ấn Độ và tiểu thuyết Anh
và các nhà văn Anh.
Ta thấy tất cả họ đều rất giác ngộ.
Không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra ở Anh bây giờ.
Tại sao?
Bây giờ, 20 năm Ta đã ở Anh, đây là lần đầu tiên Ta gặp những người như các con.
Ta muốn hỏi các con, mọi người.
Thật sự, Ta không thể hiểu được.
Ngay cả ở Áo, các con cũng có hàng ngàn người.
Ý, nơi có rất nhiều người Công giáo La Mã, các con biết đấy.
Người Ý, thật tuyệt vời.
Hàng ngàn người.
Nhưng Ta đã không sống ở đó lâu như Ta đã sống ở Anh.
Hơn nữa, các con thấy đấy, về mặt ngôn ngữ, Ta biết ngôn ngữ này, mặc dù Ta chưa bao giờ học tiếng Anh,
nhưng Ta biết tiếng Anh, biết cách nói.
Nhưng ở đó bằng ngôn ngữ của họ, là tiếng Ý hay, Ta không biết thế nào.
Hôm nay Ta rất vui vì tất cả các con đã đến và Ta hy vọng bây giờ từ các con, nó sẽ bắt đầu lan tỏa
đến những người khác.
Bởi vì điều đó rất quan trọng: chúng ta phải thay đổi thế giới này.
Và, Ta muốn nói, họ cũng nói, một số người làm báo đã đến, nhưng Ta nói: “Ta xin lỗi,
Ta không biết họ sẽ nghĩ gì về Ta.”
Bởi vì họ chưa bao giờ ủng hộ nhiều.
Nhưng Ta nghĩ họ không nhận ra trách nhiệm của mình.
Thật sự!
Đôi khi Ta xem báo, Ta nghĩ họ không nhận ra họ đang làm hại mọi người đến mức nào bởi
những định hướng sai lầm.
Bởi những điều giật gân.
Điều họ phải làm là xem tác động của những điều chúng ta đang viết sẽ như thế nào.
Liệu nó có giúp họ vượt lên trên tất cả những thứ như ghen tị và bạo lực
và tất cả những điều đang thực sự bào mòn hoàn toàn nhân tính của chúng ta không.
Vì vậy, Ta nghĩ, tất cả những dòng đó, Ta không tìm thấy chúng và theo như Ta nhớ, Ta có thể nói, Ta đã gặp
một vài người trong số họ, họ cứ bám theo Ta.
“Tại sao Bà lại ở Anh?”
Ta nói: “Bởi vì chồng Ta có công việc ở đây, nên Ta đã đến.”
Sau đó họ hỏi đủ loại câu hỏi buồn cười.
Các con biết không, Ta đã rất ngạc nhiên, họ hoàn toàn không quan tâm đến tâm linh.
Vì vậy, sau đó, mỗi khi họ nói “Thưa Mẹ, có người từ đó đến”, Ta nói: “Thôi - làm ơn.”
Họ sẽ nói đủ thứ.
“Đất nước của Bà nghèo quá, Bà làm gì ở đây?”
Sau đó Ta phải nói cho họ biết tại sao chúng ta nghèo.
Ta nói: “Nếu trong 300 năm các vị có một vị khách trong nhà mà không có thị thực thì điều gì sẽ xảy ra
với các vị?”
Rồi một câu hỏi khác: “Tại sao các vị lại có nhiều người như vậy, dân số đông như vậy, nhiều trẻ em
được sinh ra như vậy?”
Ta nói: “Về điều đó, Ta cũng xin nói rằng, những gì Ta đã đọc về nước Anh là thế này, rằng
rất nhiều trẻ em bị giết mỗi tuần, thậm chí bởi chính cha mẹ chúng.”
Ta nói: “Vì vậy, trẻ em hẳn đã quyết định được sinh ra ở một đất nước nghèo còn hơn là ở một đất nước
nơi chúng có thể bị giết.”
Ý Ta là, một điều đơn giản như vậy.
Bởi vì trẻ em muốn tình yêu thương, chúng không hiểu bất cứ điều gì khác.
Cứ như vậy họ hỏi Ta những câu hỏi rất buồn cười.
Ta nói: “Ta ở đây vì tâm linh, để nói về tâm linh, và tại sao Ta phải lo lắng
về việc Ta là ai, cái này là gì và cái kia là gì?”
Có thể nói, chúng ta phải thay đổi thái độ của mình.
Rất quan trọng.
Tất nhiên Ta biết một số người có thái độ rất rộng lượng, cởi mở đối với mọi người,
rất nhiều.
Ta cũng biết một số người như vậy ở Ấn Độ, nhưng có quá ít.
Nếu việc này phải được thực hiện thì nó phải ở quy mô đại chúng.
Bây giờ, chúng ta có các hành giả Sahaja, rất nhiều hành giả Sahaja, Ta phải nói vậy, nhưng Ta vẫn chưa hài lòng.
Ta nghĩ chúng ta cần nhiều hơn nữa.
Hindustani…
HINDI…
Ta không biết tại sao.
Các con có một truyền thống lớn như vậy ở đất nước chúng ta.
Thay vì mang điều đó đến đất nước này, Ta không biết chuyện gì đang xảy ra.
Và họ cũng là những người rất, rất tâm linh.
Ở đó cũng vậy, các con đọc sách của họ mà xem, các con sẽ ngạc nhiên.
Rất tâm linh.
Nhưng đột nhiên mọi thứ đã đảo lộn, Ta nghĩ vậy, đến nỗi tâm linh đã mất đi
sức mạnh của nó.
Và có lẽ một số, các con đã du nhập một số đạo sư tồi tệ từ đó cũng nên.
Đó có thể là một lý do khác, Ta nghĩ vậy.
Nhưng bây giờ, Ta nghĩ, số lượng của họ đã giảm đi rất nhiều, vẫn còn một vài người đang hoạt động,
kiếm tiền, không quan trọng.
Nhưng bây giờ các con là những người rất nhạy bén, có địa vị rất cao, các con nên làm điều gì đó về
việc này, đó là yêu cầu của Ta.
Ta luôn sẵn sàng và không thường nói, bất cứ điều gì các con nói.
Đây là một sứ mệnh mới mà các con phải làm điều gì đó.
Các con là những người sẽ cách mạng hóa hoàn toàn cả thế giới.
Các con có thể làm được.
Hoàn toàn mọi người đều có khả năng làm được điều đó.
Câu hỏi: Một câu hỏi khác: Ý kiến của Mẹ về các Hóa thân (Avataras) là gì?
Shri Mataji: Được rồi, ý kiến của Ta về điều đó thì có ích gì?
Có các Hóa thân, không nghi ngờ gì cả.
Được chứ?
Nhưng các con không tin Ta khi Ta nói điều đó.
Trừ khi và cho đến khi các con trải nghiệm, các con không nên tin ngay cả Ta.
Được rồi, đây là một điều và vì các con đã hỏi Ta nên Ta mới nói như vậy.
Nhưng Ta không nói các con hãy tin vào một số Hóa thân nào đó, trước hết các con hãy trải nghiệm họ.
Mọi thứ hiện tại – các con sẽ dần dần biết được những điều khác nhau và trên mỗi luân xa
có một ai đó đang ngự ở đó.
Họ là ai và họ làm công việc gì?
Tất cả những điều này cần được tiếp thu, được nhìn thấy và được trải nghiệm.
Bây giờ, Ta nói, giả sử luân xa này đang bị tắc nghẽn.... [KHÔNG RÕ] đó là luân xa rất quan trọng
bởi vì nó nằm ở giao thoa thị giác như thế này, các con thấy đó, nó bị thắt lại.
Bây giờ, làm thế nào để khai mở nó?
Rất khó.
Bây giờ, Ta nói, các con hãy tha thứ cho mọi người.
Các con tha thứ cho mọi người – nó sẽ mở ra.
Tại sao?
Bởi vì Chúa Giê-su, Chúa Giê-su ngự ở luân xa đó.
Và thông điệp của Ngài là tha thứ.
Là, ý Ta là, các con nên biết ai đang ở luân xa nào và điều gì sẽ có tác dụng.
Đó là điều duy nhất cần phải biết.
Một khi các con được Khai ngộ, các con chỉ cần biết chừng này, ai là người chịu trách nhiệm
cho luân xa nào.
Chỉ vậy thôi.
Và các con, các con phải làm theo – giống như một câu thần chú bây giờ, là nói rằng “Tôi tha thứ cho
mọi người”.
Bây giờ, một số người sẽ nói rằng rất khó để tha thứ.
Nhưng về mặt logic: nếu các con tha thứ hay không tha thứ – các con đang làm gì?
Các con không làm gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang tự hành hạ mình.
Đó là lý do tại sao các con tha thứ cho mọi người.
Và luân xa này mở ra.
Bị thắt chặt nhất – nó mở ra như thế này.
Câu hỏi: Vậy, Vị Thần nào dành cho Kundalini?
Chúa Giê-su ở đây.
Vị Thần nào ở trong Kundalini?
Trong hình tam giác?
Hành giả Sahaja: Vị Thần hay vị thần linh nào ở trong xương cùng, trong Kundalini ạ?
Shri Mataji: Chính là Kundalini.
Kundalini là mẹ của chính các con.
Người mẹ riêng của các con.
Và Bà đã ghi lại tất cả quá khứ và những khát vọng của các con, mọi thứ.
Và Bà đi lên vì Bà muốn cho các con sự tái sinh, nhưng Bà là người mẹ riêng
của các con.
Các con không chia sẻ Bà với bất kỳ ai khác.
Của các con thì khác, của người khác thì khác.
Bởi vì đoạn băng ghi âm là khác nhau.
Và Bà biết mọi thứ về các con.
Vì vậy, khi Bà đi lên, Bà đi rất chậm, không làm hại các con, không gây phiền toái cho các con
và xuyên qua.
Chúng ta nói Bà là sự phản chiếu của Adi Shakti, người được gọi là Đức Thánh Linh trong Kinh thánh.
Nhưng Bà đi lên mà không gặp khó khăn gì.
Hầu như không mất thời gian.
Họ có muốn nhận Sự Khai ngộ không?
Hành giả Sahaja: Shri Mataji hỏi liệu các con có muốn trải nghiệm điều này và nhận được Sự Khai ngộ
của mình không?
Rất nhanh, rất dễ dàng.
Shri Mataji: Hầu như không mất thời gian.
Bây giờ, các con hãy quên đi quá khứ.
Một điều nữa các con phải làm là tha thứ cho chính mình.
Và không cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Rất quan trọng, bởi vì nếu các con cảm thấy tội lỗi thì luân xa này sẽ bị tắc nghẽn ở bên trái.
Khi nó bị tắc ở bên trái, các con có thể bị viêm cột sống, cũng có thể bị đau thắt ngực.
Vậy tại sao, tại sao phải cảm thấy tội lỗi?
Chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra, hãy quên hết mọi thứ đi.
Không cảm thấy tội lỗi – rất quan trọng.
Ta biết ở đây mọi người cảm thấy tội lỗi nhiều hơn, không phải ở Ấn Độ.
Họ không bao giờ cảm thấy tội lỗi.
Nhưng ở phương Tây thì có.
Nhưng không cần, không cần phải lên án bản thân, các con phải có sự tôn trọng lớn lao và
tình yêu thương dành cho chính mình, bởi vì các con là những người đặc biệt và các con sẽ giúp đỡ
cả thế giới.
Vì vậy, hãy tôn trọng chính mình!
Như Ta tôn trọng và yêu thương các con.
Các con, xin hãy tôn trọng và yêu thương chính mình.
Được rồi.
Bây giờ, điều các con phải làm là đưa cả hai tay về phía Ta, như thế này, giống như thế này,
bởi vì Ta đã nói với các con đây là những đầu mút của hệ thần kinh giao cảm.
Nó như thế này – hơi mở ra, như thế này.
Các con không được nghi ngờ bản thân, dù bất cứ lý do gì.
Xin đừng nghi ngờ.
Bây giờ, các con đặt tay trái như thế này hướng về phía Ta và tay phải đặt trên đỉnh đầu của các con ở đây.
Ở trên đỉnh, nghĩa là cách ra, không chạm vào đầu.
Các con có thể cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận.
Bây giờ hãy cảm nhận xem, có một luồng gió mát hoặc nóng tỏa ra từ vùng xương thóp của các con, nơi
vốn là phần xương mềm khi các con còn nhỏ không.
Cứ tự mình cảm nhận xem, liệu có những rung động giống như luồng gió nóng hoặc mát tỏa ra
từ vùng xương thóp của các con, nơi vốn là phần xương mềm khi các con còn nhỏ không.
Bây giờ, các con có thể di chuyển tay và tự mình cảm nhận.
Các con có thể di chuyển nó, đôi khi các con có thể cảm thấy nó cao hơn, đôi khi thấp hơn hoặc ở hai bên.
Hãy tự mình cảm nhận.
Nếu cảm thấy nóng, dĩ nhiên, có nghĩa là các con đã được Khai ngộ, nhưng nếu nóng thì
có nghĩa là các con chưa tha thứ cho chính mình.
Hoặc các con chưa tha thứ cho người khác.
Vì vậy, xin hãy tha thứ cho người khác, cũng như tha thứ hoàn toàn cho chính mình.
Xin hãy tha thứ.
Bây giờ, xin hãy đặt tay phải của các con về phía Ta, cúi đầu xuống.
Và tự mình xem liệu các con có cảm nhận được những rung động giống như luồng gió mát hoặc nóng phát ra từ
vùng xương thóp, vốn là phần xương mềm thời thơ ấu của các con không.
Xin hãy thử.
Xin hãy cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận.
Bây giờ, xin hãy hạ tay xuống, cả hai tay và đặt chúng về phía Ta, như thế này.
Và đừng suy nghĩ.
Chỉ cần không suy nghĩ.
Bởi vì Ta đã nói với các con rồi, các con có quyền, đó là quyền bẩm sinh của các con để có được Yoga này,
sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, đó là quyền bẩm sinh của các con.
Bây giờ, các con hãy đưa cả hai tay lên trời như thế này và ngửa đầu ra sau
và hỏi Ta – Ta sẽ nói với các con về ba, ba điều, có thể nói là ba câu hỏi.
Các con phải hỏi một câu hỏi ba lần, chỉ một trong số đó thôi.
Ví dụ, các con có thể hỏi, các con có thể gọi Ta là Mẹ, Mẹ – hoặc Shri Mataji, bất cứ danh xưng nào các con thích.
Mẹ ơi, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?
Hãy hỏi trong tim câu hỏi này “Mẹ ơi, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?”
Hỏi ba lần.
Hoặc, các con có thể hỏi “Mẹ ơi, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?”
Hoặc các con có thể hỏi câu thứ ba “Mẹ ơi, đây có phải là Paramachaitanya hay Ruh không?”
Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong số những câu hỏi này, bất kỳ câu nào, ba lần.
Nào - chúng ta hãy bắt đầu.
Được rồi, xin hãy hạ tay xuống một lần nữa và hướng về phía Ta.
Xin đừng nghi ngờ, xin đừng nghi ngờ.
Đó là điều rất quan trọng.
Nếu các con bắt đầu cảm thấy một luồng gió mát hoặc nóng trên đầu ngón tay hoặc trong lòng bàn tay, tương tự hoặc
phát ra từ vùng xương thóp, từ trên đầu, bất kỳ cảm nhận nào trong số đó, thì hãy giơ cả hai
tay lên, giơ cả hai tay lên – những ai đã cảm nhận được như vậy.
Những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trong tay mình.
Cảm ơn các con rất nhiều!
Hầu hết các con đã cảm nhận được rồi.
Thật không thể tin được…
Con cảm nhận được chưa?
Chưa – vẫn chưa sao?
Được rồi.
Bây giờ ai chưa cảm nhận được?
Cô ấy cũng vậy.
Thưa bà, bà chưa cảm nhận được sao?
Bà cảm nhận được rồi chứ?
Họ có thể giúp bà, để chúng ta xem.
Con cảm nhận được chưa?
Con cảm nhận được luồng gió mát chứ?
Nào – con đã cảm nhận được rồi.
Cứ giữ như vậy.
Hãy để nó tuôn chảy càng nhiều càng tốt, rất tốt.
Tất cả các con đều có thể làm được điều này, nó rất đơn giản.
Cô ấy cảm nhận được rồi chứ?
Hành giả Sahaja: Thưa Mẹ, nó ấm ạ, nó ấm.
Shri Mataji: Ấm à?
Được rồi, đưa bên trái của cô ấy sang bên phải.
Nâng bên trái của cô ấy lên.
Cô ấy đang bị tắc ở đâu?
Hành giả Sahaja: Thưa Mẹ, là Vishuddhi trái ạ.
Shri Mataji: Bên trái….
Con là người Bengali phải không?
Người tìm kiếm: Con đến từ Caribbean ạ.
Shri Mataji: Bây giờ con đừng suy nghĩ gì cả.
Đó là điều con nên thực hành một chút.
Tất cả các con hãy đưa tay về phía Ta và đừng suy nghĩ.
Sao thế?
Con có cảm nhận được Kundalini không?
Con có cảm nhận được trên đầu không?
Ấm, vậy là nó đấy – đưa bên trái của cô ấy sang bên phải.
Nâng bên trái của cô ấy lên và hạ bên phải xuống.
Nó không liên quan gì đến máy điều hòa đâu.
Con cảm nhận được trên ngón tay của mình – được chứ?
Giờ tốt hơn chưa?
Giờ ổn rồi chứ?
Xin Thượng đế ban phước cho con!
Cứ tiếp tục như vậy nhé.
Được chứ?
Con có cảm nhận được không?
Mát hay nóng?
Giờ mát rồi chứ?
Giờ cô ấy đã nhận được rồi.
Vậy, cảm ơn các con rất nhiều!
Cảm ơn tất cả các con!
Xin Thượng đế ban phước cho các con! (nói nhỏ)
Bây giờ các con phải thực hành.
Con có thể nói họ đến một buổi sinh hoạt chung hoặc một chương trình nào đó tương tự không?